查看墓地周边 
墓地周围的植被比较茂盛，但打理得还不错，墓穴
与墓碑之间点缀着许多高大的灌木和古老的树木。这片
墓地显然已经存在好多年了。调查员探索此地时，会看
见一名园艺工正在公墓的另一头清理杂草。听见调查员
靠近，他会转过身并挥手示意。 
梅洛迪亚斯·杰弗逊是这片墓地的守墓人，他已在这
里工作了二十多年。如果调查员上前询问，那就让他进
行一次魅惑或说服检定，看看杰弗逊是否愿意聊聊。如
果检定失败，这位看守表现得兴致寥寥，并且会说他还
有工作要忙，没空站着闲聊。 
守秘人笔记：如果玩家的魅惑/说服检定失败了，询
问他们是否要继续努力和守墓人交谈。如果他们决定这
么做，他们可以尝试孤注一掷，即继续以某种方式吸引
杰弗逊的注意。（此时他们可以改变做法，使用另一种方
法/技能）。把杰弗逊与调查员之间的交流情况扮演出来，
根据扮演的走向，从下列选项中选出一个： 
如果调查员试图用善意和恭维来争取杰弗逊的配合，
则使用魅惑技能； 
如果调查员以合理的论证说服对方（其中可能会用
到一点影响力），则使用说服技能； 
如果调查员在和杰弗逊沟通时表现得咄咄逼人，则
使用恐吓技 能 ；， 
如果调查员试图欺骗或愚弄杰弗逊，则使用话术技
能； 
因为这次是孤注一掷，你需要根据调查员采取的行
动来决定检定再次失败后可能发生的事，即其后果。例
如： 
如果调查员使用恐吓技能，失败的后果可能是：杰
弗逊会渐渐恼怒起来并愤然离去；或者他会以一记
凌厉的挥铲回应调查员的威逼，并会要求调查员离
开。 
如果调查员使用魅惑/说服技能，失败的后果可能是：
杰弗逊大光其火并冲着调查员大叫，要他立刻离开
墓地。 
如果调查员使用话术技能，失败的后果可能是：杰
弗逊抄起一把泥土洒向调查员，同时大喊：“滚出去，
你这个混蛋！” 
无论是哪一种后果，请确保让事件向着杰弗逊拒绝
继续谈话的方向推进——例如：他会因为调查员提
问时的粗鲁用词将他们赶出墓地。另一个可能的发
展是：杰弗逊会大喊着“警察！警察！”并跑开。虽然
周围并没有警员，但调查员并不会知道这一点，因
此被捕的威胁看似是真实的。无论如何，杰弗逊都
已对调查员持厌恶态度，并且任何与他沟通对话的
尝试都将变得更加困难，调查员将来与他沟通时需
要在技能检定中取得困难成功。
如果首次检定或孤注一掷成功，杰弗逊会很乐意打
开话匣子。他回忆起过去常在墓地看见道格拉斯·金博尔，
并且有些想念他，因为那时金博尔经常会花时间陪他聊
天。他们两个谈天说地，讨论从天气到政治的各种话题，
而杰弗逊很喜欢听金博尔讲那些异国他乡的故事。这位
守墓人还会指出道格拉斯·金博尔最喜欢的那块墓碑，就
是过去他读书时常坐的那一块。 
杰弗逊和你聊了一会儿，但他看上去急于回去工作。
如果问起有没有在墓地见过什么奇怪的事，或是有没有
可疑的人在附近游荡，他会停下话头并拒绝透露更多，
推辞说是他还有许多活要干，必须马上离开。请让调查
员进行一次心理学检定，目的是判断墓地看守的心理状
态。检定成功的话就会发现守墓人有所隐瞒，他知道的
比他说的更多。反之，这名调查员就不会察觉此事。 
在调查员和杰弗逊聊天时，让他进行一次侦查检定。
如果检定成功，他会注意到梅洛迪亚斯·杰弗逊的外套口
袋微微露出一截瓶子。若调查员认为瓶子里装着酒（事
实确实如此），他可以尝试以此要挟或贿赂这名这位看守，
让他提供更多信息。要挟杰弗逊需要一次成功的恐吓检
定或困难说服检定（见下文提示）。或者调查员也可以暂
时保持沉默，以后再尝试用酒贿赂杰弗逊——如果他们
能在镇里获得酒的话。 
二十世纪二十年代，禁酒令在美国各州强制推行，
这意味着烈酒是违法的。如果要在禁酒令期间找到并购
买酒精饮料，玩家必须进行知识检定（知识的数值与教
育（EDU）属性相等）。如果检定成功，在镇上可以用2
美元买到一品脱（约合0.473升）的烈酒。如果检定失败，
让调查员进行一次幸运检定来避免被捕；骰出96-00时
必然会被捕。如果被警方带走的话，调查员整晚都会被
关在牢房里，接受严肃训话要求改正行为，并于第二天
早晨无罪释放。 
守秘人笔记：恐吓检定的难度为常规难度（也是所
有检定的默认难度）；但是，使用说服技能则构成一次困
难检定（半值），因为在这个场合中，和杰弗逊讲道理比
直接威胁他更加困难。 
如果要挟（恐吓检定或困难说服检定）或贿赂（无
需检定，只需送他一些酒）成功，杰弗逊都会承认最近
深夜还在墓地里见到过人影，就在道格拉斯·金博尔以前
常坐的那块墓碑旁，但他因为相信那是金博尔的鬼魂而太过害怕，没敢上前查看。这类事最好别去深究。他言
尽于此。
