墓地附近的住宅不多；实际上，只有金博尔家离墓
地比较近。步行五分钟范围内能找到几所房屋，但邻居
们所知甚少，也没有见过任何可疑行迹。如果提起道格
拉斯·金博尔的名字，有一位邻居会记得他是个和蔼的人。 
调查员在附近走动时会看见一名老妇人正好经过。
如果调查员能在一次外貌检定或信用检定中取得成功，
老妇人会很愿意停下和你交谈；否则，她不会喜欢调查
员的样貌，并且会快步离开，避开调查员。 
守秘人笔记：这位老妇人（莉拉·奥黛尔女士）相信
人的外表非常重要，所以检定调查员的外貌（APP）或信
用评级（CR）会决定在老妇人眼里调查员是否足够体面。
玩家可以在两种检定中任选其一（即选择数值较高的那
一个），但他们只有一次检定机会。让玩家掷百分骰
（1D100），并视情况将结果与调查员的外貌（APP）或
信用评级（CR）对比。如果检定结果小于或等于技能值，
则调查员成功引起了奥黛尔夫人的注意。 
如果检定成功，奥戴尔夫人会说起她在这里已经住
了很久，而且她记得在道格拉斯·金博尔还住在墓地旁边
的一栋屋子时见过他。她回忆说，大多数日子里都能看
见他胳膊下夹着本书走向墓地。“他总是在读书。” 奥戴
尔夫人已经有好多年没见过老金博尔了。“他是过世了
吗？”说完她补充道，“我认为他侄子继承了这栋房子。”
在这简短的对话之后，奥黛尔女士祝福调查员好运，并
且走开了。 