如果调查员试图和人影交谈 
简单地大声呼喊并不会让人影有多少反应；它最多
会飞快的回头瞥一眼调查员。人影会继续前往公墓。如
果调查员想到喊出“道格拉斯·金博尔”，人影会短暂的停
顿一下，但随后还是缓缓走向墓地，就好像它希望让调
查员跟上一样。进入墓地之后，他会走向道格拉斯·金博
尔最喜欢的墓碑，并高坐其上。当调查员靠近时，人影
开口说道：“你好。” 
调查员在看见这个样貌类似食尸鬼的人形并认识到
他其实就是道格拉斯·金博尔之后，他必须在理智检定中
获得成功，否则就要失去1D4点理智值并发出一声尖叫
（强制行动）。食尸鬼道格拉斯·金博尔抬眼看向调查员，
等待他重新控制住自己的情绪并冷静下来。 
现在，道格拉斯会回答任何调查员以礼貌的方式提
出的问题，除非调查员做出激怒道格拉斯的事（例如击
打或射击对方；若发生这样的事，转到“如果调查员试图
攻击人影”部分）。道格拉斯说，他只是厌倦了人类社会
的种种俗事。他对人生的唯一诉求是可以随时随地阅读
书籍，不被他人干扰，但其他人类一直在侵占他的人生。
作为食尸鬼的生活甚合他意。他再不需要金钱，再不需
要为晚餐着装打扮，除却用餐时间外，再不需要与人相
见。他可以随自己心意选择读书时间，不论是白天或是
黑夜。但是，其他食尸鬼们正要关闭这处出入口，因此
这是他能去取回更多自己的书籍的最后一晚。地下世界
中有太多可以去看、去体验的事，以至于他正计划依据
自己的经历撰写一本新书。 
道格拉斯请求调查员不要向他的侄子透露他尚在人
世（不如说是还没死透）。随后他会矮身爬进陵墓并下到
隧道之中，而他最后的举动就是拖动一块巨大的石板来
封住入口。如果调查员被食尸鬼奇异的地下生活吸引，
或者因为其他原因想要跟随道格拉斯前往地下，他可以
这么做，但也会自此从外界失踪。在没人干扰的情况下，
道格拉斯·金博尔和食尸鬼群会封闭这处隧道入口并一
去不返。 
这次交谈向调查员揭示了当前局面背后的真相，但
听取这令人不快的真相会带来1D4点理智值损失。而从
好的方面来说，这个真相也增加了调查员的知识储备，
因此他的克苏鲁神话技能会增长3%。