金博尔家 
托马斯·金博尔已经搬进了房子里除了书房之外的
所有房间。他叔叔的藏书塞满了整个书房，这些书籍大
小不一、形制各异，并且内容涵盖各个方面。这些书籍
的唯一共同特征，就是它们的主人显然花了很多心思来
保养它们。 
虽然这栋屋子令人着迷，但调查员如果想要深入了
解这位失踪的叔叔，那就必须将注意力集中到书房。托
马斯会很乐意看到调查员调查书房并检查他叔叔的所有
物。 
如果被问及窃贼偷走了哪些书，托马斯耸了耸肩，
说他并不确定被盗的是哪几本。书房中的架子上少了好
几本书（他认为是六本），留下的空档很显眼。没有迹象
显示窃贼如何进入了书房，但足够机警的调查员在检查
书房的窗户时会可能会注意到窗锁因为年久而变松，如
果从外侧用足力气就可以轻松打开这扇窗。 
搜索整个书房至少需要一天时间。调查员应做一次
侦查检定，若成功，他会找到一本日记。最后一条日记
写于道格拉斯·金博尔失踪日的前一天。这条日记隐晦地
提及他已经“做出决定”，要加入“我在地下的朋友们”。除
此以外，其他更早的日记条目似乎在暗示着公墓地下存
在一个隧道网络，其中居住着道格拉斯在晚上看见的出
没于墓地周边的神秘“生物”。 
守秘人笔记：要是调查员没能找到日记，一次成功
的孤注一掷意味着他们还是找到了这条信息——也许
他们花了更久寻找，或者托马斯·金博尔走进屋子，询问
调查员们是否找到了他叔叔的日记（“我知道它就在这间
屋子里。”）并帮忙指出了位置。失败的孤注一掷也许意
味着调查员们找到了日记，但在此过程中，他们碰倒了
一摞书籍让书撒了一地，还摔碎了一个花瓶或是其他精
致的物件。托马斯·金博尔因为摔坏的物品十分不悦，并
且警告调查员们要更加小心，还说他会为此从他们的报
酬中扣除5美元。