询问警方 
如果调查员前往警局，就可以询问是最近是否在这
片居民区发生过入室盗窃，或者在附近区域是否有目击
或者拘捕过可疑人员。调查员的身份对于获取这些信息
有一定影响，像是私家侦探和记者就远比流浪汉或是不
熟悉法律的笨拙教授更有可能和值班警官有效地进行交
谈。因此，考虑一下调查员的职业，以及他们先前是否
和警方有“专业”业务往来。若有，那么下述信息可以直接
获得（无需检定）；否则，调查员就需要在法律、魅惑或
说服检定取得成功，才能让繁忙的值班警官和他们交谈。
（如果检定失败，警官会因为太过繁忙而想要把调查员
们打发走，告诉他们明天再来）。根据调查员的问话内容，
可以将以下几条信息讲给他们听：
关于附近地区的入室盗窃案 
已经有一段时间没有入室盗窃案报案了（最近的一
桩入室盗窃发生在一年前，并且罪犯已被缉拿归案） 
被捕者（杰克 “六指” 汤普森）是一名著名的飞贼，
至今还在狱中服刑。 
最近并没有任何关于特别的家伙，或者是长相奇怪
的人的报告。 
询问公墓的情况 
公墓坐落在一个僻静的街区，而且没有任何特别的
传闻。大约是六七年以前，曾经有报告称这处墓地在深
夜传出了奇怪的声响。之后的数周里，巡警们将公墓纳
入巡逻范围，但并没有目击或听见任何异常。“那里安静
得就像是座坟墓！”这名警官打趣道。 
关于托马斯·金博尔失踪的叔叔道格拉斯 
值班警官记得曾经道格拉斯·金博尔发过一份寻人
启事，并且他的照片也广为传播，但始终没有找到这个
人。 