阿诺兹堡广告报 
如果调查员是记者或作家，那么广告报的编辑会很
乐意让他们查看过期旧刊（无需检定）；但是，从事其他
职业的人必须通过魅惑/说服/话术检定来说服对方允许
自己进入报社资料室。如果他们获得了许可，让他们进
行一次图书馆使用检定： 
如果失败，他们没能找到报刊信息，但可以尝试孤
注一掷（失败后果与图书馆中的调查一致，也可以
自行设计）； 
如果是普通成功，那么他们花费三小时找到了报刊
信息； 
如果是困难成功（半值），他们花费一小时找到了报
刊信息； 
如果是极限成功（五分之一），他们只花了若干分钟，
就碰巧找到了报刊信息。 
报刊信息 
调查员找到了一位记者留下的笔记，其中有一段从
未发表的与墓地相关的陈述，来自现年 64 岁，患有失
眠症的邻居希尔达·沃德女士。她声称在二十多年间她时
常看见“魔鬼的子嗣”出没于墓地附近。尽管外观轮廓和
人类相似，她声称它们有犬类的特征，足部呈蹄状，浑
身沾满腐烂的泥土。采访沃德女士的记者写道：“沃德女
士已经搬去了底特律市，而其他哪位邻居谁也不曾见过，
或者承认曾见过希尔达所谓的‘魔鬼子嗣’”。 
守秘人笔记：如果调查员没能在图书馆找到信息，
你可以决定他们是否能在这里找到，因为报纸的旧刊上
可能刊登了那个故事。也许，记载沃德夫人相关信息的
笔记上就夹着故事的剪报。