# 开始调查 
把任务向玩家解释清楚之后，他们就已经做好准备，
要深入调查这桩叔叔失踪且书籍失窃的疑案。我们假设
这名调查员已经抵达托马斯·金博尔的家，并住进了其中
一间空卧室。请询问玩家他想从哪里开始调查。摆在他
面前的有不少可行的调查方向——你可以提出下列选
项，帮助他做出选择： 
询问附近居民 
查看墓地周边 
在图书馆调查本地消息 
询问警方 
查阅本地报纸《阿诺兹堡广告报》的旧刊， 
查看金博尔家周边 
所有这些调查方向都会在以下段落中一一阐明。调
查员可以随意安排调查顺序。每个段落包含调查员会发
现的线索和他们是否需要进行特定的技能检定来获得这
些信息。

# 接下来的行动 
假设调查员已经尝试过寻找上述段落中提及的（图
书馆、报纸、邻居等）部分或者全部线索。他不必前往
上述所有地点，但应该获得的线索应当足够让他把注意
力集中到金博尔家和墓地上。 
询问玩家他接下来想做什么。如果调查员找到了道
格拉斯·金博尔的日记中关于墓地地下隧道的线索，他可
能想再次搜索公墓，看看能否找到关于这些隧道的证据。
或者在和守墓人杰弗逊谈过之后，调查员可能想要仔细
检查金博尔最喜欢的那块墓碑来查找更多线索。 
目前能获得的线索只有那么多，所以针对此情形，
调查员最终会得出合理的结论：即监视金博尔家或者墓
地，看看那个飞贼是否会再来。如果玩家没有得出这个
结论，也许托马斯·金博尔会要求调查员说明一下迄今为
止发现了什么，并且在对话过程中他会建议调查员们监
视屋子，万一窃贼再来书房偷盗时就可以抓个现行。 
可以采取的行动有以下三种： 
检查道格拉斯·金博尔最喜欢的墓碑； 
调查墓地中的隧道； 
监视屋子或墓地； 
守秘人笔记：以下段落中探讨了调查员可能的行动，
以及这些行动会如何将模组推向高潮。值得注意的是，
其中某些行动会在没有明确解决模组事件的情况下直接
通往结局。这样也很好，因为这类事件会在游戏中留下
谜团，也会让玩家明白，这在《克苏鲁的呼唤》中时有
发生！并不是每一个谜团都会揭开面纱，有时就连调查
员自己都会失踪！

# 尾声 
针对模组中的这个困局，玩家可能会提出全新的或
是不同的解决方案。用水泥封闭坟墓并不会对食尸鬼群
体有什么影响，它们本就要废弃这处墓地。玩家可以自
行决定是将关于道格拉斯的真相告诉托马斯·金博尔，还
是将其隐瞒下来，秘而不宣。根据玩家采取的行动，调
查员（如果他存活下来或者没有神秘失踪）可能会获得
下列这些“奖励”中的一部分或者全部： 
假如调查员曾陷入临时性疯狂，他的克苏鲁神话技
能会增长5%。 
假如调查员与道格拉斯·金博尔交谈过，就会得知这
只食尸鬼不管怎样都不会计划再次回来。因为这条
消息，调查员可以获得 1D6 的理智值。如此一来，
托马斯·金博尔又可以安然入睡，不用担心再有盗窃
事件发生。 
托马斯·金博尔愿意给完成任务的调查员支付10美
元（如果途中损坏了屋里的贵重物品，则减少5美 元 ）。