如果调查员试图攻击人影 
如果调查员尝试攻击这个人影（实际上是道格拉
斯·金博尔，但先不要告诉玩家），那就让他作格斗（斗殴）
检定来看攻击是否命中。守秘人则需要为人影投掷闪避
技能，以此决定他是否能躲开这次攻击。道格拉斯的闪
避技能是30% (15/6)。守秘人（代表道格拉斯）和玩家都
应投掷百分骰，并要将道格拉斯的闪避结果和调查员的
斗殴结果对比。 
如果调查员所获成功等级较道格拉斯为高，那他就
赢得了战斗，控制这名调查员的玩家可以投掷1D3
来决定这次攻击造成的伤害，并从道格拉斯·金博尔
的HP中扣除相应点数。如果遭到了这样的攻击，道
格拉斯怀里的书会掉在地上。 
如果调查员骰出失败，或者骰出的结果低于或等于
道格拉斯的结果，那么这次攻击落空而且不造成伤
害。道格拉斯成功闪开了这一击，并且快步冲向墓
地。 
当然，如果调查员使用枪支，这次攻击检定就应该
使用射击（手枪）技能；而守秘人要为道格拉斯投掷闪
避（寻找掩体），但在此场合中，如果闪避成功的话，调
查员的射击技能需要承受一颗惩罚骰（因此，闪避检定
应在玩家为调查员做攻击检定之前进行）。需要注意的是，
这两次检定（闪避和射击）的结果并不需要对比——闪
避先行检定，并且仅当检定成功时才会给对手的射击检
定添加一枚惩罚骰。如果调查员成功射中人影，那么请
根据他所使用的枪支，投掷合适的骰子（手枪是1D10）
来决定伤害。  
守秘人笔记：如果你想复习一下战斗规则，可以翻
到第二卷第18页。注意，在眼下的场景中我们没有按照
敏捷排序来决定谁先行动，就当作调查员首先行动。 
如果人影（道格拉斯·金博尔）没能逃走，他会在书
本掉落后发动反击。这一次，道格拉斯·金博尔是攻击的
发起人，他使用数值为50% (25/10)的爪击技能进行检定；
调查员必须在闪避和反击中选择一种来应对这次攻击。 
道格拉斯和调查员都投掷百分骰（1D100），并比较
他们的成功等级： 
如果调查员选择反击，他要使用格斗（斗殴）技能
进行检定，成功等级相较道格拉斯的结果更高时可
以避免受伤。 
如果调查员选择闪避，他要使用闪避技能进行检定，
如果成功等级相较道格拉斯的结果更高或者相同，
即为闪避成功。 
如果调查员被击中，扣除1D6点生命值，并告诉玩家
他的调查员被人影打倒在地，给了对方捡起掉落书籍并
逃进墓地的时间。 
守秘人笔记：道格拉斯·金博尔战斗的目标只是赶走
或打倒袭击他的人。接着他会带着他沉重的宝物逃回墓
地。需要注意的是，道格拉斯·金博尔总共有12点生命值。
他承受的所有伤害都会从这个总数中扣除。如果生命值
跌到0点（比如被手枪射中两次），道格拉斯·金博尔就会
死亡（见下一部分）。如果调查员使用的只是拳头，那么
金博尔损失的生命值达到一半（6点）时，他就会被击晕
（见下一部分）。