检查道格拉斯·金博尔最喜欢的墓碑 
这块旧墓碑多年来饱经风雨洗礼，表面光滑，是适
合高坐读书的绝佳地点。也因为墓碑风化严重的关系，
无法辨认墓主的身份。 
如果调查员查看四周的话，让其做一次侦查或追踪
检定。如果检定成功，他会注意到墓碑周围有若干奇怪
的足迹，看上去像是脚趾处呈偶蹄状的成年人赤足留下
的。如果调查员想沿着这些足迹一路穿过墓地，他会被
引到一座陵墓的门前。如果调查员想要打开墓门，他需
要成功进行一次力量检定；如果失败，他可以取铲子或
者其他工具来撬门，以此再作尝试。陵墓的门打开时会
释放出其中积蓄的一股可怕腐臭。如果调查员没有特别
说明他要屏住呼吸，他会因这股恶臭而昏厥。否则，调
查员会在陵墓里找到一条徒“手”挖掘的通向地底的隧道。
他会想要深入黑暗的地下一探究竟吗？ 
调查员陷入昏迷 
如果调查员陷入昏迷，他会在晚上苏醒，而道格拉
斯就坐在一旁的墓碑上。 
探索隧道网 
如果调查他员决定深入隧道，他会发现自己漫步在
一个泥土通道组成的迷宫之中，看起来这些通道遍布整
个公墓；这一趟冒险在一片黑暗之中显得有些恐怖。让
调查员做一次导航检定，看看他是否会迷失方向。如果
检定失败，他将在隧道中兜兜转转，直到他精疲力竭，
必须停下来休息。无论是哪种情况下，时间都已经流逝，
而夜晚正要降临。在调查员试图找到离开隧道的路时，
他会在返回地面的途中和道格拉斯·金博尔不期而遇。 
无视隧道网 
如果调查员找到了隧道但并没有下去，当晚道格拉
斯会来到地面并进入金博尔家。如果调查员针对那名神
秘飞贼设岗监视，则转到“监视屋子或墓地”部分（下个段
落）；否则，如果调查员正在熟睡，道格拉斯会来到调查
员的房间并唤醒他，因为他想和调查员交谈——详见“如
果调查员试图和人影交谈”部分。 
与食尸鬼道格拉斯相见 
食尸鬼道格拉斯对调查员说的话以及这次见面可能
带来的理智损失，详见“如果调查员试图和人影交谈”部
分（第16页 ）。 
守秘人笔记：“如果调查员试图和人影交谈”中所述
的信息有其前提，即是说：调查员已经见到过人影在夜
晚进出金博尔家）；守秘人必须根据他主持的游戏的情况
对信息做出调整。在眼下这种情况里，是调查员寻找隧
道的行为让他与道格拉斯碰面；道格拉斯讲述的信息保
持不变，但场景设立的前提条件已经改变了。此外还需
要注意的是，调查员如果在任意时间点选
择攻击道格拉斯·金博尔，那就转到
“如果调查员试图攻击人影”部分
