若调查员成功杀死了这个人影，或者让对方失去了
行动能力（击晕），他就有机会凑近观察对方的脸；它看
起来是一头长相丑陋的人型生物，浑身赤裸但满身结块
的泥土以及霉菌，他有一张类似野兽的脸，并且有着巨
大的犬齿，本该是鼻子的地方是一个基本和犬科动物一
样的吻壮突起。但最令人惊恐的一点是，它的脸与道格
拉斯·金博尔有着惊人的相似之处。因为这惊人的发现，
要求玩家进行两次理智检定（即投掷两次百分骰，并将
两次结果与调查员的理智值对比） 
第一次检定：如果检定成功（结果低于或等于调查
员的理智值），调查员不会损失理智值；如果检定失败（结
果高于调查员理智值），他将失去1D6理智值并且要按照
守秘人的决定做一个强制动作，这个动作也许是扔下他
们手中的东西（像是武器或手电筒），或者是放声尖叫。
第一次理智检定是因为遭遇食尸鬼而产生的震惊和恐惧。 
第二次检定：如果检定成功，调查员损失1点理智值；
如果检定失败，他们将损失1D4点理智值，还要做一个强
制动作，例如尖叫。第二次理智检定是因为意识到这头
食尸鬼正是失踪的道格拉斯·金博尔！ 
守秘人笔记：如果调查员在单次检定中损失5点或更
多理智值，玩家需要进行一次智力检定。如果智力检定
成功，调查员将会完全理解当前处境的真实含义，这会
让他陷入临时性疯狂——守秘人通常要参考疯狂发作
表（第二卷第17页）决定症状；而在这里，我们就假定调
查员会在1D10轮中纵声尖叫。而如果智力检定失败，调
查员虽然非常震惊但依然保持了理智。 
当调查员站在死去的或者失去意识的道格拉斯身旁
时，他能听见周围传来细碎的脚步声。随着几十只食尸
鬼从夜幕中缓缓现身逼向调查员，再要求一次理智检定。 
如果这次理智检定失败：调查员失去6点理智值。因
为单次损失理智超出了5点，他必须作一次智力检定。如
果失败，他虽然无比震惊但尚能保持理智，否则，他将
陷入临时性疯狂并会（在发出一声尖叫后）昏倒在地。
一段时间之后，调查员将在阿诺兹堡疗养院醒来。他被
发现时正处于昏迷状态，周围没有任何食尸鬼或道格拉
斯·金博尔留下的痕迹。很显然，托马斯·金博尔听到了一
声尖叫，随后找到了调查员，此时的调查员正语无伦次
地叫嚷着有一群怪物在墓地活动的事。托马斯因此呼叫
了救护车，而调查员在疗养院享受了一周的护理。幸运
的是，调查员的努力一定取得了成功，因为此后再也没
人闯入金博尔家，一切都归于平静。模组到此为止就已
经结束了。托马斯认为调查员一定是赶走了那个窃贼，
并很乐意为这出色的工作成果支付酬金。至于是否要将
与托马斯失踪的叔叔相关的真相告诉他，则取决于玩家
的选择。请参考“结尾”部分来给这次游戏画上一个句号。 
如果这次理智检定成功：告诉玩家一群食尸鬼正在
扑向他，并询问玩家他想如何行动。如果调查员尝试与
其搏斗或者开枪射击，他会迅速被食尸鬼们制服——即
便调查员成功击中了其中若干只食尸鬼，他依然会被对
方的数量淹没。调查员会被带回食尸鬼的地下洞穴中，
从此人间蒸发。如果调查员选择逃跑，食尸鬼群不会追
击，他们会转而带走道格拉斯·金博尔（无论是已死还是
昏迷）并返回墓地。如果调查员在第二天早晨回来寻找
食尸鬼和道格拉斯·金博尔，那它们的所有痕迹都已不见
了。食尸鬼们已经离开，并且一去不返。没人会再来打
扰托马斯·金博尔。这同样会导向模组的结局，而其结果
与上文概括的一致。请参考“结尾”部分来结束游戏。 